jQuery#Библиотека JavaScript, фокусирующаяся на взаимодействии JavaScript и HTML. Библиотека jQuery помогает легко получать доступ к любому элементу DOM, обращаться к атрибутам и содержимому элементов DOM, манипулировать ими. Также библиотека jQuery предоставляет удобный API для работы с AJAX.
Yii#Объектно-ориентированный компонентный фреймворк, написанный на PHP и реализующий парадигму MVC. Акроним от «Yes It Is!». По-русски произносится как «Юи».
PHP#Скриптовый язык общего назначения, интенсивно применяемый для разработки веб-приложений. Является одним из лидеров среди языков, применяющихся для создания динамических веб-сайтов. PHP: Hypertext Preprocessor — «PHP: препроцессор гипертекста»
JavaScript#Мультипарадигменный язык программирования. Поддерживает объектно-ориентированный, императивный и функциональный стили. Является реализацией языка ECMAScript. JavaScript обычно используется как встраиваемый язык для программного доступа к объектам приложений.
AJAX#Asynchronous Javascript and XML — «асинхронный JavaScript и XML». Подход к построению интерактивных пользовательских интерфейсов веб-приложений, заключающийся в «фоновом» обмене данными браузера с веб-сервером. В результате, при обновлении данных веб-страница не перезагружается полностью, и веб-приложения становятся быстрее и удобнее.
MySQL#Свободная реляционная система управления базами данных. MySQL является решением для малых и средних приложений. Обычно MySQL используется в качестве сервера, к которому обращаются локальные или удалённые клиенты.
Git#Распределённая система управления версиями. Git поддерживает быстрое разделение и слияние версий, включает инструменты для визуализации и навигации по нелинейной истории разработки.
Bootstrap#Свободный набор инструментов для создания адаптивных сайтов и веб-приложений. Включает в себя HTML- и CSS-шаблоны оформления для типографики, веб-форм, кнопок, меток, блоков навигации и прочих компонентов веб-интерфейса, включая JavaScript-расширения.
JSON#Текстовый формат обмена данными, основанный на JavaScript. Как и многие другие текстовые форматы, JSON легко читается людьми. JavaScript Object Notation
HTML#HyperText Markup Language — «язык гипертекстовой разметки». Стандартизированный язык разметки документов во Всемирной паутине. Большинство веб-страниц содержат описание разметки на языке HTML (или XHTML). Язык HTML интерпретируется браузерами; полученный в результате интерпретации форматированный текст отображается на экране монитора компьютера или мобильного устройства.
CSS#Cascading Style Sheets — каскадные таблицы стилей. формальный язык описания внешнего вида документа, написанного с использованием языка разметки. Преимущественно используется как средство описания, оформления внешнего вида веб-страниц, написанных с помощью языков разметки HTML и XHTML, но может также применяться к любым XML-документам, например, к SVG или XUL.
LESS#Это динамический язык стилей. Less — это вложенный метаязык: валидный CSS будет валидной less-программой с аналогичной семантикой. LESS обеспечивает следующие расширения CSS: переменные, вложенные блоки, миксины, операторы и функции